❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හියර් යූ ගෝ.
ඇයි ඔයාට එයාගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාව බලන්න ඕන?
හේයි.
ජිනා.
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
මම ඔයාට වඩා යූරිව දන්නවා.
එයා ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කරන නිසාම ඔයා එයාගේ මට්ටමේ ඉන්නවා කියලද හිතන්නේ ?
කුමක් ද?
[භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
[මා ගැන අසභ්‍ය කටකතා]
හේයි.
ඇය 7 පන්තියේ කිම් යොන්ජි.
මට ආරංචි වුනා එයා එයාගේ ගුරුතුමිය එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
ඔහ්, ඒ කෙල්ල.
මම දන්නවා. හැමෝම දන්නවා.
කවුරුහරි සිනමා ශාලාවකින් යුවළ දැක්කා .
ඇත්තටම?
ඇය
හොඳ ශිෂ්‍ය වාර්තා ලබා ගැනීමට ඇගේ ගුරුවරයා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ශිෂ්‍ය වාර්තා සඳහාද?
ඇයට ඇත්තටම පිස්සු.
ගුරුතුමියත් පිස්සු වැටිලා.
ඔහු වැඩිහිටියෙක්.
කොහොමත්, ඔයා යන හැමතැනම ඒ වගේ කෙල්ලෙක් ඉන්නවා .
හොඳ ශිෂ්‍ය වාර්තාවක් ලබා ගැනීමට මම මගේ ගුරුවරයා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළ යුතුද ?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මට සමාවෙන්න...
මම යොන්ජිව දන්නවා.
එයා ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ගුරුතුමියත් හොඳයි වගේ.
පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවා හරිමු.
මෙහි තවත් බොහෝ සිසුන් සිටින
අතර ඔවුන්ට අපව ඇසෙනු ඇත.
හේයි.
එයා ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පාසල තුළ බොහෝ කටකතා පැතිරෙනවා.
ජිනාට එළියට එන්න කිව්ව කෙනා එයා නේද?
ඔයා තාමත් එයාට කතා කරනවද?
ඔයාලා යාළු වෙන්න යනවද?
මම එයාගේ ලීගයෙන් එළියට ආවා.
ඔහුගේ දෘශ්‍යකරණය මගේ වර්ගයට අයත් නොවේ.
ඔහුට අපූරු පෞරුෂයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
කිසිවෙකු අපේක්ෂා නොකරන,
ඒ කුණුහරප කියන්නේ ඒගොල්ලෝ ගැන කියලා.
[ මොකක් ද වෙන්නේ? ]
[මට ඉගෙන ගන්න තියෙනවා. මම 12 ශ්‍රේණියේ ඉන්නේ ]
[ 12 ශ්‍රේණියෙත් හොඳට කන්න ඕනේ.
අපි මොනවා හරි කමු, ඊට පස්සේ ඔයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් ]
[ හ්ම්...අපි යමුද? හරි. මට කන්න ඕනේ ]
යූරි.
මම රෑ කෑමට එළියට යනවා.
හරි.
[ කොල්ලෙක් මාව එළියට ඉල්ලුවා කියලා ජිනා පුරසාරම් දොඩයි . ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා ]
[ යූරි මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා
ඉස්කෝලේ එයා ළඟින් ඉඳගත්තේ කියලා ]
[ හරියටම. යූරි, ඔයා ජිනා එක්ක සමීපද? ]
[ කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාද යූරි? ]
[ජිනා මට කිව්වා එයා පන්තියේ මාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් දන්නේ නැති නිසා එයා එක්ක වාඩි වෙන්න කියලා ]
[ අපි ආයෙත් එකම පන්තියේ ඉන්න නිසා මම හිතුවේ ඔයා ළඟින් ඉඳගන්නවා කියලා ]
[ සමාවෙන්න. ජිනා තනියම ඉන්නවා දකිනකොට මට දුකයි ]
[ ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි ]
මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
ඇයි ඔයා ඒක ජිනාට කියන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ජිනාට එළියට එන්න කිව්ව කෙනා.
මට ආරංචි වුනා එයා ගිය සතියේ ඔයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වා කියලා
, ඊට පස්සේ ඔයා එයාව දාලා ගියා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඒක වැදගත්ද?
ඔවුන් මෙය කරන්නේ ඔබෙන් පළිගැනීමටයි.
ඔයා නිසා එයාට රිදෙයි.
ඔයා එයාට ඇත්ත කියන්න තිබුණා!
ඔයාට කොහොම ද?
මම ගැන කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක ජිනාට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට එයාට ඇත්ත කියන්න බෑ
මොකද එයාට රිදෙයි කියලා ඔයා බයයි.
මෙතනත් එහෙමයි, චැන්සෝල්.
ජිනා හරිම සතුටින් වගේ.
ජිනා, එයා මට එළියට එන්න කිව්වම මම එයාව අතෑරියා.
ඔයාට ඒක එයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මම අදහස් කළේ...
තවද.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒ මිනිස්සු නිසා ජිනාට රිදෙයි .
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
මම එයාලගෙන් ජිනාට රිද්දන්න කිව්වෙ නෑ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කළ වරද කුමක්ද?
මට කණගාටුයි.
මට දැන් හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඔයාට දොස් කිව්වට මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒ පොඩි මෝඩයා ඇයට එළියට එන්න කිව්වට පස්සේ හොඳටම කලබල වුණා .
මට එයාට රිද්දන්න ඕන නැති නිසා එයාට මොනවා කියන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ජිනා!
ඒක...
මට කණගාටුයි.
මම ඒක දැනගත්තේ දැන්.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට කියන්න.
ඔයා විනෝද වුනාද?
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඇති,
මම රැවටුනා කියලා නොදැන මම මෙච්චර කලබල වෙනවා දකින්න .
ඒක විහිළුවක්ද?
ඒක හුරතල් නේද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ ජින්නා.
ඇය ටිකක් කරදරකාරීයි.
යූරි ඇයට කරුණාවන්ත නිසා,
ඇය හිතන්නේ ඇය කවුරුහරි කියලා.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒක මුලින්ම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා,
කවුරුහරි මට ඇත්තටම කැමති කියලා හිතුවා.
මම කවුද කියලා මට අමතක වුණා.
යූරි වගේ කෙල්ලෙක් මගේ ළඟ ඉද්දි කොල්ලෙක් මට කැමති වෙන එකක් නෑ .
ඇය පළමු මට්ටමේ ගැහැණු ළමයෙක්.
මම 5 වන මට්ටමේ.
ජිනා.
ඔයා කොහොමද ඒක ඔයාටම කියන්නේ?
ඔබ මිනිසුන් මට්ටම් අනුව වර්ග කරනවාද?
1 මට්ටමේ ජීවිතය?
ඒ වගේම ඔයා 5 වෙනි මට්ටමේද?
එහෙනම්, මම මොන මට්ටමේද?
6 වන මට්ටම?
හේයි.
ඔයා අඬනවද?
අනේ මන්දා...
කරුණාකර අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
කාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ මට දැනෙන විදිහ.
යූරිටයි ඔයාටයි පවා.
යූරි වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක්,
ඔයා වගේ ජනප්‍රිය පන්තියේ අය
කවදාවත් මාව තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
මම පන්තියේ ඉන්න සාමාන්‍ය, නොපෙනෙන කෙල්ල.
සමහර වෙලාවට ගුරුවරයා පවා
මගේ නම පටලවා ගන්නවා.
මම අතුරුදහන් වුණත්, කාටවත් ඒක පේන්නේ නැහැ.
මම අදෘශ්‍යමානයි.
ඒ මමයි.
නෑ, ජිනා.
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්,
හේමිල් උසස් පාසලේ සිසුන් 1200 ක්
එය දකිනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සියලුම සිසුන් දැන ගනු ඇත.
මොකද මම
ඔයාව හොයන්න ලොකු කලබලයක් කරන්න යනවා.
මම හැමෝගෙන්ම අහනවා මගේ යාළුවා
ජිනා කොහෙද කියලා.
ඒ නිසා කරුණාකර මට්ටම් ගැන කියන එක නවත්තන්න
.
ඔබ අදෘශ්‍යමාන බව නොකියන්න.
ආයේ එහෙම කියන්න එපා.
ඔබට ඔබේම ආකර්ශනීය බවක් තිබෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? ඔයා වගේ නෙවෙයි.
[tvN D Ver]
tvN E03 'භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය'
"මා ගැන කුණු කටකතා"
-♥ Ruo Xi ♥-
ඒ පන්ක්...
ඔයා කලින්ම ඇවිත්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
කවද්ද ඔයා රංගනය නවත්තන්නේ?
මින් කියුන්ගු.
මට ලකුණු අඩු වුණත් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාව යූරි විසි කළා. දැන්
ඔයා මාව රවට්ටනවා.
මම හැමදේම දන්නවා.
මිනිස්සුන්ගේ අවංක හදවත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයාලට ඒක විහිළුවක් වගේ දැනෙන්න ඇති.
නමුත් මම මගේ හොඳම මිතුරා ඉදිරියේ දුක්ඛිත ලෙස ඇඬුවෙමි.
ඔබ එය නැවත කළහොත්,
මම ඔයාට ඉස්කෝලෙදි අපහසුතාවයක් දැනෙන්න සලස්වනවා.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
හරි.
ඒක නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යූරි, ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම හොඳින්.
මම ඔයාට නොකියා ගියාට මට සමාවෙන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔයා යාළුවෝ අතරේ සමාවෙන්න කියන්නේ නෑ .
මම එයාට බැන්නා ආයෙත් ඔයා ළඟට එන්න එපා කියලා
.
නමුත් ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි 12 ශ්‍රේණියේ. දිනය නියම කිරීමට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයාලා විතරයි
මගේ ළඟ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ.
අපි රණ්ඩු නොකර ඉමු, එකිනෙකාට බොරු නොකිය ඉමු.
අපි අතර රහස් නෑ නේද?
හරි.
හරි හරි.
මේ මොහොත සමරන්න මම ඔයාලට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්නම්
. අපි යමු.
වාව්. චැන්සෝල්!
මට මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඒක ගන්න.
මම හැම දෙයක්ම කන්නම්.
කටකතා ක්ෂණයකින් පැතිර ගියේය.
එයාලා කියනවා ඒ ජිනා කියලා.
[ අද ජිනා කැෆේටරියට කොල්ලෙක්ව දානවා ඔයා දැක්කද ? ]
[ මින් කියුන්ගුව හැමෝම ඉස්සරහා විසි කළා ]
[ ඔහුගේ දෘශ්‍ය ඇගේ වර්ගයේ නොවන බව පවසමින් ඇය ඔහුව අතහැර දැමුවාය . ඇය ඔහුගේ පෙනුමට අපහාස කළාය ]
කටකතා
රසවත් ලෙස ඇසීම සඳහා අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
[ ජිනා ඔහුට කිව්වා එයාගේ ලීගයෙන් එළියට ආවා කියලා]
[ඇගේ ප්‍රතිරූපය මෙන් නොව, ඇයට පිරිමි ළමයින් ගොඩක් ඉන්නවා]
[හරි, ඇය නිතරම
ලී චැන්සෝල්, කිම් ඩොයූන් එක්ක කාලය ගත කරනවා]
කටකතාව
සත්‍ය බව පෙන්වීමට බොරු එකතු කරනු ලැබේ.
[ අසන්න ][ නිර්නාමික ] [ ඔයා ජිනා එක්ක කාලය ගත කරන්නේ ඇයි
? එයා හැම වෙලේම ක්‍රීඩා පිටියේ සෙල්ලම් කරනවා ]
[ පිළිතුර ]
[ ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? ]
[ නිර්නාමික ] [ ඇය ඔබ සමඟ කාලය ගත කරන අතර
ඇය ඔබේ මට්ටමේ සිටින බව සිතයි ]
[ පිළිතුර ]
[ පුද්ගලයෙකු මට්ටම් අනුව වර්ගීකරණය කරන්නේ කෙසේද? ]
[ නිර්නාමික ]
[ ඔයාගේ හොඳම යාළුවා කපටියි කියලා මට ආරංචි වුනා ]
[ පිළිතුර ]
[ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි ]
මිනිස්සු විවේචනය කරනවා, සමච්චල් කරනවා.
ඒ කෙල්ලද මින් කියුංහූව දාලා ගියේ?
මොකක්ද? එයා එච්චර ලස්සන නෑ.
ඔහු දැන් ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා ඇති.
කටකතා කොහෙන් පටන් ගත්තද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
කටකතා,
මට නිමක් නැතිව පහර දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවද?
ඔව්, මම ගුරුවරයාගෙන් ඒක මුද්‍රණය කරන්න කිව්වා.
උපදේශනයට කලින් මට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා ගුරුතුමාගෙනුත් අහන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔවුන් කියනවා මම සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන
සහ ආත්මාර්ථකාමී කියලා.
අපිට මේක සංස්කරණය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයට හිමිකම් පෑමක් කළ හැකිය .
යූරි, 11 ශ්‍රේණියේ හැසිරීම් ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද ?
මට දැනගන්න ඕන ඉහළම සිසුන්ට
ලැබුණේ මොනවද කියලා. මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්...
ඇයි ඔයාට එයාගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාව බලන්න ඕන?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
මම උනන්දු වෙන්නේ යූරිගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවට,
ඔයාගේ නෙවෙයි.
මිතුරන් අතර ශිෂ්‍ය වාර්තා විවෘත කිරීමේ වරද කුමක්ද ?
ඔව්, හරි.
හියර් යූ ගෝ.
කුමක් ද?
මේක හරි නෑ. යූරිට එයාගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාව විවෘත කරන්න ඕන නෑ .
ඔයා දන්නවා එයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ කියලා.
හේයි, ජිනා.
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
මම ඔයාට වඩා යූරිව දන්නවා.
එයා ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කරන නිසාම ඔයා එයාගේ මට්ටමේ ඉන්නවා කියලද හිතන්නේ ?
හේයි.
ඒක නරකයි.
ඔව්, එතනින් නවතින්න.
කෙනෙකුගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාව විවෘත කිරීම අපහසුයි.
ජිනා කිව්වා හරි දේ.
කටකතා ඇත්ත කියලා මට පේනවා.
පේනවද? ජිනා වටේ ගොඩක් පිරිමින් ඉන්නවා.
නමුත් ඇය කවදාවත් එහෙම කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
ඔයා පිටියේ සෙල්ලම් කරනවද?
මට කියන්න. ඔයාට
හොඳම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ හැකියාව තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
භාෂාවේ උෂ්ණත්වයක් තියෙනවා.
වචන පිට කරන විට ඒ පුද්ගලයාට මහත් සතුටක් දැනෙන්නට පුළුවන ,
ග්‍රාහකය දැවී යයි.
මට කියන්න. ඔයා කොහොමද ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කරන්නේ?
හේයි, සේරා!
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙන්න යනවා නම්, පන්ති කාමරයෙන් එළියේ ඒක කරනවද ?
අපි 12 ශ්‍රේණියේ.
අනිත් අයට කරදර කරන්න එපා.
යූරි, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඇඟිලි ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ජිනා.
මම හිතන්නේ ඔයා චැන්සෝල් සහ ඩොයූන් එක්ක දුරස්ථව ඉන්න එක හොඳයි .
මම ඇයි?
ඔයා හිතනවද මමත් එයාලත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් මිනිස්සු කතා කරන නිසා, හැමෝම ඒ ගැන අමතක කරන තුරු ටික වේලාවක් දුරින් සිටින්න .
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ තමන්ට විශ්වාස කරන්න ඕන දේ.
සේරා. ඔන්න. හෙට මට දෙන්න.
මට ඇත්තටම බලන්න පුළුවන්ද?
යූරි. ඔයා හරිම අපූරුයි.
කටකතා අමතක කරන්න...
මම ඔයාට කොල්ලන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්ව හේතුව ...
යූරි, ඔයා කාසි ගායනා කරන කාමරයට යන්න කැමතිද?
ඒක මගේ වැඩක්.
හරි. ස්තූතියි.
මම ඔයාව පුස්තකාලෙන් ගන්නම්!
ඔයාට හොඳයි ද?
මට කියන්න, ඔයාට ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ හොඳම කුසලතාව තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා .
සේරා, මෙන්න ඔයාට
පුළුවන්. හෙට මට ඒක දෙන්න.
ඒක මගේ වරදක්ද?
භාෂාව සහ වචන ඔබේ මනසෙහි රැඳී ඇතිවා පමණක් නොව ,
නමුත් ඔබේ හදවතේත්.
[ අද කෙනෙක් කියපු වචනයකින් මටත් රිදුනා ]
[ ස්තූතියි. ඔබේ වචන මාව දිරිමත් කළා ]
මටත්.
මා ගැන කටකතා පතුරුවන අය ඉන්නවා.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
[ ඔබට වේදනාව දුන් අය හොඳින් සිටියදී අපි දුක් විඳිය යුත්තේ ඇයි ? ]
[ඒක අමාරු වෙයි, නමුත් අපි
අපිටම දොස් පවරා නොගනිමු]
ඒක හරි.
මගේ අවාසනාව ගැන දුක් වුණාට සමාවෙන්න.
මම කලකිරිලා හිටියේ.
[ ප්‍රශ්නයක් නෑ! ඔයා 12 ශ්‍රේණියේද? ]
[ මම ඔයාව හොයාගත්තේ 12 ශ්‍රේණියේ ජීවිතය දුෂ්කරයි කියන හැෂ් ටැග් එකෙන් .
මමත් 12 ශ්‍රේණියේ ඉන්නේ ]
එහෙනම් අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
[හරියටම. අපි යාළුවෝ වෙමුද? අපි දෙන්නම
12 ශ්‍රේණියේ ]
හරි. අදට ස්තූතියි.
මටත්.
කෙසේ වෙතත්, උණුසුම් වචන
දුක වැළඳ ගනී.
පුතා.
මතකද හෙට ඉංග්‍රීසි ඉගැන්වීම
විනාඩි 30කට කලින් පටන් ගන්නවා?
ඔව් අම්මේ.
ගොඩක් රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන ඉන්න එපා. හොඳට නිදාගන්න.
ඔබේ තත්වය පාලනය කිරීම ද වැදගත් ය.
හරි.
සුභ රාත්රියක්.
[අපේ දහනව වන සියවසේ භාෂාවේ උෂ්ණත්වය]
[භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
[ මට කිට්ටු මිතුරන් නොමැති වීමට හේතුව ]
මට දැන් ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
අපි රණ්ඩු නොකර ඉමු.
අපි එකිනෙකාට බොරු නොකියමු.
හරිද? කිසිම රහසක් නැතුව.
හරිද?
ෂුවර්.
කිසිම රහසක් නැතුව, අවංකව,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මිතුරන්...
- ඔයා දැනටමත් ඔක්කොම කෑවා. - මට බඩගිනියි.
- මම තවදුරටත් ඒ වගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
[වසර 3කට පෙර]
හේයි, හේයි, හේයි!
ගැහැණු ළමයි.
ඔයා ෂින් ගන්ග්වූක් කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවා දැක්කද?
පිස්සුවක්. කණ්නාඩි දාල හිටියත් එයා හරිම කඩවසම්!
ඇය දිහා බලන්න, පරතරයක් තියාගෙන.
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද ඔයා එයාට
දැන් ටිකකට කලින් මැසේජ් එකක් එව්වා කියලා?
- පිළිතුරු තියෙනවද?
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔහු ඒක කියවන්නෙත් නැහැ.
දෙයියනේ. මම කොහොමද එයාව මගේ කරගන්නේ?
මගේ මාස 6ක උත්සාහයෙන් පසුවත් ඔහු මාව නොදැක්කේ ඇයි ?
හේයි, යූරි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
මම දන්නවා.
එයා නිතරම නිදි.
එයා හිතන්නේ මොනවද කියලා අපි දැනගන්නේ කොහොමද?
හේයි, ඔයාව කීප සැරයක්ම එළියට ඉල්ලුවා.
ඇයට උදව් කරන්න.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
එයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇය මේක මට දැන් ටිකකට කලින් දුන්නා.
එපික්!
යූරි! මම ගැන මොකද?
ඒක අමතක කරන්න.
මම ආත්මාර්ථකාමීයි. ඉතින්, මට ඔයාට දෙන්න එකක් නැහැ.
අනේ මන්දා මැඩම්. කරුණාකරලා.
- ටා-ඩා!
- අනේ මන්දා, වීර කාව්‍යය!
මම අපි හැමෝටම 3ක් ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි!
මේක මගේ.
ලස්සනයි නේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි. ඇත්තටම.
හරිම විහිළුකාරයි.
හහ්? මම පරක්කුයි.
මම දැන්ම ක්‍රෑම් පාසලට යන එක හොඳයි.
බායි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවමින් හිටියේ?
මේ ගිණුම ඇත්තටම හරිම විහිළු සහගතයි.
හහ්? ඒ කවුද?
අනේ දෙවියනේ. හන් යූරිව අනුගමනය කළේ කවුද,
- අපේ පාසලේ ජනප්‍රියම ගැහැණු ළමයා.
- මම දන්නේ නැහැ. ඒ කවුද?
ඒක පිස්සුවක්!
ෂින් ගැන්ග්වූක් දැන් ඔයාගේ ගිණුම අනුගමනය කළාද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අහම්බෙන්...
මම හිතුවේ එයා නිතරම නිදි කියලා,
ඒත් එයා සංගීතය වාදනය කරනවා ඇති.
ගෝෂ්.
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා මට අවංකව කියන්න.
ඔයා ෂින් ගැන්ග්වූක් ගැන උනන්දුයි නේද?
හා. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ සොයුන් එයාට කොච්චර කැමතිද කියලා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඇත්තටම?
නමුත් අවංකවම, ඔහු හරිම ලස්සනයි.
අවංකවම.
- අවංකවම?
- අවංකවම!
ඔහු හරිම ලස්සනයි.
බලන්න?
හේයි, මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
ඔයා එයා පස්සෙන් එන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මම හොඳින්. මම කියන්නේ ඒකයි.
හේයි, මම දැන් යන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
සොයූන්, ඔයාට අසනීපද?
ඔසප් කැක්කුම?
ඒකට මගේ ළඟ බෙහෙත් තියෙනවා. ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
යනවා යන්න.
හහ්?
මම කිව්වා ඒක ගහන්න කියලා.
තෝ වේසියෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කිම් හ්‍යුන් මට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා ෂින් ගන්ග්වූක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? නෑ, මම එහෙම නෑ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ මට කිව්වා.
එයා හරිම ලස්සනයි
, ඔයාටත් එයා එක්ක එළියට යන්න හිතෙයි.
කුමක් ද?
ඔබ...
සොයූන්.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම කිව්වේ එයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔහ්.
ඔයා ඒක අදහස් කළේ නෑ, ඒත්
ඔයා එයා පස්සෙන් ආවා.
ඔයාට මාව ඇත්තටම විහිළුවක් වගේ දැනෙන්න ඇති.
සොයූන්, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
- මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
- ඒක කරන්න.
අවසාන.
හැන් යූරි.
මේ මොනවද?
ඇයි ඔයා ඒක ඉවසන්නේ?
ඔයා...
ඊයේ මගේ ගිණුමට ඔයා ඇයි follow කළේ?
යන්තම්...
මොකද මම ඔයා ගැන උනන්දුයි.
කුමක් ද?
තනි වූ අය,
හදිසියේම, ඒක දැනගන්න.
කටකතා ඇත්ත.
පේනවද?
එයාට ගොඩක් කොල්ලෝ ඉන්නවා.
නමුත් ඇය ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරිද, පිටියේ සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා කියන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හරිම දක්ෂයි කියලා.
කුමක් ද?
මම කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
හැන් යූරි හැමදේම දන්නවා.
හ්වාන්ග් සේරා ඔයාට වද දුන්නම එයා මොකුත් නොකියා හිටියේ කොහොමද ?
හේයි, ලී චැන්සෝල්.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ යාළුවා ගැන නරක දේවල් කියන්න එපා කියලා.
මම කියන්නේ, තත්වය අනුව.
ඇයට යම් යම් හේතු තිබිය යුතුයි.
කොහොම වුණත්, මට එයා ගැන නරක දේවල් කියන්න එපා.
ඔහ්, යූරි!
ඔබ කිසිවෙකු විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
යූරි, අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
හහ්?
හොඳයි...
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අද මට අසනීපයි.
ගිය සතියේ යනවා කිව්වා නේද?
මම කලින් යන්න හිටියේ.
නමුත් මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය ඒකට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
- හේයි, ඔයා රඟපාන්න තිබුණා.
- මම සුදු ලිප්ස්ටික් ගාගත්තා නමුත්..
මගේ ගුරුවරයා කිව්වා, "ඒ ඔයාගේ ලිප්ස්ටික් නේද" කියලා?
ඒ වගේම එයා මට කලින් යන්න දුන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා...
හැන් යූරි. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි නමුත්...
මට තවමත් ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ආලය කරනවා ඇති.
හන් යූරි? මම හිතුවේ එයා
මින්ජේ එක්ක එළියට යනවා කියලා.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ හොඳම යාළුවා කැමති කොල්ලෙක් එක්ක එයා යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා .
දෙයියනේ.
එයාට පිරිමින් ගැන පිස්සුද?
ඔයාට ඒවා ඇහුනාද?
ඔයා ඒවා ඇහුවා නේද?
මාව නොසලකා හැරීමෙන් ඔබට මට උදව් කළ හැකිය.
මට ත්‍රිකෝණ කතාව ගොඩක් ආසයි.
රවුම් ගම්මානයක ජීවත් වූ.
ත්‍රිකෝණය
කවයන් අතර කැපී පෙනුණි.
ගමේ එකම ත්‍රිකෝණය වීම ඔහුට එතරම් ප්‍රිය නොවීය.
සහ තමාටම දොස් පවරා ගත්තේය
වෙනස් වීම නිසා.
අම්මේ,
අපිට යන්න පුළුවන්ද?
මට මෙහෙ ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නෑ.
[tvN D Ver]
tvN E04 'භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය'
"මට සමීප මිතුරන් නොමැති වීමට හේතුව"
-♥ Ruo Xi ♥-
ත්‍රිකෝණයට වෘත්තයක් වීමට අවශ්‍ය විය.
- මම ඒක දැක්කා. - ඔයා දැක්කද?
- නෑ, මම දැකලා නැහැ. - ඔයා දැකලා නැහැ?
ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා ඒක දකින්නම ඕන. ඒක පුදුමයි.
හන් චානු ඉන්නවා.
හේයි, නැගිටින්න.
ඔහු හන් යූරිට කැමතියි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අපිරිසිදු.
ඉතින්, මම වෙනස් වෙන්න තීරණය කළා.
හේයි...
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඔව් මමයි.
හහ්? ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
- කවුද?
- හොඳයි...
මම මාරු වෙන්න කලින් එයාව මුණගැහුණා.
නමුත් ඔහු දැන් විශ්ව විද්‍යාලයේ.
වාව්.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ත්‍රිකෝණය කඳු මත පෙරළී ගියේය
රවුමක් බවට පත්වීමට
නැවත නැවතත්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දැන්ම එළියට එන්න.
ඇයි ඔයා දිගටම මැදිහත් වෙන්න හදන්නේ?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද?
ඔබ...
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ජිනාට මොනවද කිව්වේ?
එච්චර නැහැ.
මම දැන් ඇයට කිව්වා
ඔයා එයා ගැන කරදර වුණා.
යූරි ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මම දන්නවා.
ඇය එපා කියන්න දක්ෂයි.
නමුත්, අවංකව කිවහොත්,
ඇය මට වඩා සේරාට කැමතියි.
ඉතින් මට කරදරයි මම කලබල වෙනවා කියලා.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- මම දන්නවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා යූරිව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා යූරිට සමීපද?
ඔයා දැන් මාරු වෙලා නේද?
නෑ, මම එයාට ළං වෙලා නෑ.
මම මෙතන දන්නේ නැති තරම්.
නමුත්...
මට ඒක දැනෙනවා.
මම දකියි.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
ඇයට ඇගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජිනා...
ඔයා අද මාත් එක්ක පුස්තකාලෙට එනවද?
ඔයා දවල් කෑම මඟ හැරියා.
රෑ කෑමට රසවත් දෙයක් කමු.
- ඒක මට.
- ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම ඔයාගේ යාළුවා.
මම ඔයා එක්ක එන්න ඕනේ.
එයා දිහා බලන්න. එයාට තාමත් ජිනා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඇය ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට දන්නවා.
හේයි!
මම විහිළු කරන්නේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
ඔය දෙන්නා දැනටමත්...
ඇත්තටම...
අවංක වෙන්න.
මට ගොඩක් පිරිමි යාළුවෝ ඉන්නවා කියලා ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයාට ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට අවශ්‍ය බව පේනවා.
ඒක කරන හැටි මම ඔයාට උගන්නන්නද?
යූරි.
ඔයා තාමත් එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න කැමතිද?
ඇය කවුද කියලා ඇය දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම ලාබයි.
අපි අතරේ භේදයක් ඇති කරන්න හදන්න එපා.
අපි හොඳ යාළුවෝ.
කවුද ලාබ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කෙනෙකුගේ පිටිපස්සේ ඕපාදූප කියන එක
නරකම දෙයක්.
තවද...
- මී මැසි රැජින වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
- හේයි!
මොකක්ද? දැන් ඔයා ඉවරද?
ඔයාටම ඇහෙනවද?
ඇත්තටම...
ඇති ඇති, හ්වාන්ග් සේරා.
අපි මෙතන ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරනවා.
ජිනා, ඔයාත් ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
කණගාටුයි, අපි ඕනෑවට වඩා ශබ්ද කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අප හා එක්වීමට ඔබ කැමතිද?
යූරි සහ චැන්සෝල් එක්කද?
මම? ඇයි?
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
කුමක් සඳහා ද?
හොඳයි...
මට කලින් උදව් කළාට?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඕන වුණේ පාඩම් කරන්න විතරයි.
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල නැවැත්තුවා.
මම හිතුවේ සේරා මට ගහන්න යනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඇයට විරුද්ධව නැගී සිටියේ?
මම වැසි පරීක්ෂාවක් කරන්නම්.
මට අද පාඩමක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්න එක ලේසි නෑ.
නමුත් අපි එය සැබෑ කර ගනිමු.
ෂුවර්.
එයා වගේ අයව නොසලකා හැරලා ඔයාගෙ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න.
කේලාම් කියන්නෝ කේලාම් කියන්නෝමය.
කටකතා පහව යනු ඇත.
ස්තූතියි.
ඉයුන්බින් හරිම සිසිල්.
කේලාම් කියන්නෝ කේලාම් කියන්නෝමය.
කටකතා පහව යනු ඇත.
මගේ හදවත කඩා වැටුණා.
ඔබේ හදවත සෑම දිනකම බිඳ වැටේ.
ඔබට ජීවිතය එපා විය යුතු නැහැ.
ඔයා හැමදේටම ආදරේ කරනවා,
සැමට එරෙහිව නැගී සිටින්න,
සහ සියල්ල කන්න.
- ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
- හේයි!
කොහොම හරි, යූරි,
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළොත්
හෝ එයාලා එයාලට කැමතියි කිව්වොත් මට කියන්න.
ඔයාට ඒක ඕන නැති වෙලාවට.
මම ඒක බලාගන්නම්.
- මම ඒක බලාගන්නම්!
- ඔයා නවත්තනවද?
[ හැමදේම හරිද?
මම ක්‍රෑම් පාසලේ ඉන්නේ, නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ]
මම ඔබේ උපදෙස් අරගෙන මටම දොස් පවරගන්නවා වෙනුවට ඇයට විරුද්ධව නැගී සිටියා .
[ නියමයි! හොඳට කළා!!! ]
ඔයා කාටද පණිවිඩ යවන්නේ?
ඔයා සතුටින් ඉන්න බව පේනවා.
ඒක DM එකක්ද?
හරි හරී.
මේක ඇත්තටම...
මගේ හිතට එන ඕනෑම දෙයක් මම ලියනවා
ඒ නිසා ටිකක් ලැජ්ජයි.
නමුත්
මම ඔබට අවංක වීමට තීරණය කළා.
එය කුමක් ද?
මට නිර්නාමික ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ගිණුමක් තියෙනවා.
මට DM එකක් එවපු කෙනා
- මගේ රසිකයෙක්ද?
- ඇත්තටම?
ඒක ලැජ්ජාවක්. ගෙදරදිම බලන්න.
ඇයි? මම ඒකට ආදරෙයි.
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
ඔයා මගේ දිනපොත කියවනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක ඔයාම තියාගන්න.
කාටවත් කියන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇයි ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව කලබල කරන්නේ?
ඔයා ඉවරද? නැත්නම් මම...
මම දැන් කන්න යනවා.
බිම දාන්න. බිම දාන්න.
මේක මගේ. අරන් යන්න එපා.
සමහර විට, ත්‍රිකෝණය
අතීතයට යන්න ඕන වුණා.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි!
ඒ කාර් එක කාගෙද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒ යූරිගේ පෙම්වතා.
එයාට කාර් එකක් තියෙනවද?
එයා තාම ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඒක එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ කාර් එක වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔහු පොහොසත් විය හැකියි.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔච්චර ළඟින් ඉන්න එපා කියලා.
එයාලා ඔයාව දැක්කොත්?
මට කණගාටුයි.
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝද?
අවංකකම ඔබව විනිශ්චයෙන් නිදහස් කළ හැකිය.
ඔයා මොනවා කළත් කමක් නෑ.
අවංකකම ඔබට ප්‍රතිඋපකාරයක් නොකරන විට එය ඔබට රිදවිය හැකිය.
ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා හිතන්න එපා.
නමුත් ත්‍රිකෝණයට පෙරළීම නතර කළ නොහැකි විය.
මොකද ඇය ඒ වන විටත් රවුමක් බවට පත් වී සිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥